Создаем секундомер
Для начала нам нужен циферблат и кнопки Start Stop Reset
А также onClick методы для управления секундомером
Введем 2 меременные
int seconds
boolean running
Тогда
Start running false->true
Stop running true->false
Reset running true->false, seconds->0

Также нам понадобится метод непосредственно запускающий секундомер.
(запускается в методе onCreate - разобраться)

Во первых, необходимо обработать часы и минут
Преобразовать в строку и вывести на экран
Здесь для форматирования строки используется конструкция
public static String format(Locale l,
                            String format,
                            Object... args)

Во вторых инкремент секунд если running=true

В третьих (разобраться с хитростью потоков на Android и методами post() и postDelayed() а также
классом Handler)
Каждое приложение по умолчанию выполняется в отдельном процессе.
Только главный программный поток может обновлять пользовательский интерфейс.
Объекты Handler используются для планирования выполнения или передачи кода другому потоку.
----------------------------------------------------------------------------------------------------

final Handler handler = new Handler();(почему именно final)

handler.post(Runnable);   ---> handler.post(new Runnable() {
                               @Override
                               public void run() {...});
...
метод запускается спустя long миллисекунд handler.postDelayed(Runnable, long);
поэтому для чтого чтобы инкремент секунд произошол спустя 1 секунду,
 и происзодил до тех пор пока running=true

????? ПРименим некую рекурсию, добавив в поток выполнения метода пост метод
handler.postDelayed(this, 1000);
который вызывает сам себя спустя 1 секунду ????? - разобраться

TODO
1. Добавить милисекунды
2. До часу убрать часы, после часу часы и убрать миллисекунды
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Случай создания и уничтожения активности

При повороте экрана(и не только, это происходит при каждом изменении конфигурации, например при
смене локализации) текущая активность уничножается, и создается новая с дефолтными знавениями.
Для того чтобы сохранить состояние активности перед
уничтожением переопределим метод onSaveInstanceState()
Метод onSaveInstanceState() получает один параметр типа Bundle , он (похож на MAP) позволяет
объединить разные типы данных в один объекта а текже передавать данные между процессами.
bundle.put*("name", value)
Восстановление происходит в методе onCreate через variable = bundle.get*("name");

Если активность создается с нуля, то этот параметр содержит null. Но если активность создается
заново, а созданию предшествовал вызов onSaveInstanceState(), активности передается объект Bundle,
использованный в onSaveInstanceState(). (этот случай обрабатывется условием if)
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Случай активность скрывается и теряет фокус и снова становится видимой и фокус возвращается.

При сворачивании активности(потяря фокуса) у активности вызывается метод onStop(),
при возобновлении работы или создании новой активности(возвращение фокуса) вызывается метод onStart().
Ключевым моментом переобпредления методов активности является вызов методов суперкласса
onRestart() вымолняется только в случае возвращения фокуса.
И не срабатывает например при повороте экрана.

----------------------------------------------------------------------------------------------------
Случай когда активность видима, но не обладает фокусомся.

Например когда активность из другого приложения, которое отображается поверх активности секундомера.
В таком случае активность секундомера приостонавливаетя, но продолжает существовать и сохраняет
всю свою информацию состояния.
За это состояние отвечают методы onPause() и onResume()

----------------------------------------------------------------------------------------------------
for Example
если мы хотим чтобы при сворачивании активности или потере фокуса программа останавливалась,
нам необходимо сохранить ее состаяние в методе onPause(), и восстановить в методе onResume().
Все переменные состояния также необходимо передавать через Bundle.
----------------------------------------------------------------------------------------------------
Почитать еще про Жизненный цикл активности!!!

    Запуск активности
        onCreate()
------- onStart() <-----------
|  ---> onResume()           |
|  |  Выполнение активности  |
|  L---- onPause()           |
L------> onStop() ------------
        onDestroy()
    Уничтожение активности
